结藤社求助者服务协议
    欢迎访问结藤社！结藤社微信公众平台由北京结藤社翻译服务有限公司负责运营（以下简称结藤社），致力于打造西班牙语，葡萄牙语专业和爱好人士乐用的学习服务平台，让问与答更平等、更便捷、更高效。
请求助者在访问和使用结藤社提供的服务前仔细阅读本协议。求助者完成注册和使用该产品，即表示求助者与结藤社已达成协议并接受该服务条款。
咨询答疑服务
求助者应了解并知悉，结藤社是为答主及求助者提供咨询和解答的服务平台。求助者与答主通过结藤社的平台服务，在双方之间达成独立的咨询服务协议，并承担相应的权利和义务。如在解答过程中导致求助者遭受相关财产及人身损害的，求助者应直接向另一方追责，结藤社免于承担因求助者和答主之间服务协议履行所致任何纠纷的赔偿责任。同时，结藤社建立了完善的客户服务体系，力争帮助或促使答主或求助者妥善解决纠纷。
二、使用规则
1、注册及账户。 
为了使用结藤社提供的服务，求助者需要关注结藤社微信公众号，并注册自己的账户。账户名即为求助者所提供的微信号，求助者需设置自己的昵称，提交自己的有效邮箱地址。求助者可以根据自己的需要挑选答主，并用昵称提交问题。答主承诺在三日之内通过结藤社平台的邮箱给求助者提交答案。      
求助者使用结藤社服务，应负责维护自己账户的保密性并限制第三方使用/访问其计算机或移动设备，求助者对其微信账户和密码下发生的所有活动承担法律责任。
2、信息发布。
   结藤社会将答主填写的信息，如所属行业，擅长解答等信息，公布于结藤社服务平台。结藤社认真履行认证义务，对入驻答主的身份等进行真实性审核认证，即，但不对其所有信息内容的准确性、完整性、真实性等做出100%保证。         
如果求助者在结藤社微信公众平台上提交问题，求助者授予结藤社非独有的、免费的、永久的、不可撤销的和完全的许可权： 在全世界范围内，基于宣传结藤社服务等合法目的合理使用、转载、修改、改编、出版、翻译、创作衍生作品、分发和展示这些内容。
3、约答订单。
    本条款所述“约答订单”，是指求助者在结藤社平台上根据自身需求自行匹配达成的答主与求助者之间的服务协议。学生在平台上搜索到合适的答主后，约答订单在下述时刻同时满足时正式成立：1） 求助者通过结藤社平台已支付解答费用；2） 求助者通过结藤社平台认可答主并提交问题。
4、解答、确认、付款及点评。
  答主收到问题后，承诺客观，详尽的回答求助者的问题。解答完毕后，由求助者在网站或客户端进行解答确认，确认完毕系统将解答费用的一部分支付给对应答主。
  答主履行完毕与求助者达成的服务合同后，求助者可在网站或客户端上做出相应的评价，以便结藤社，答主进一步改进服务。求助者可以在结藤社平台发表对答主的评论、意见和其他内容，以及向平台提出建议、意见或其他信息，但是该等内容不得违反中国现行法律法规及其他规范性文件的要求，不得含有非法、淫秽、威胁、侮辱、诽谤、侵犯隐私、侵犯知识产权的内容或以其他形式对第三方权利构成侵犯。结藤社在接到有关权利人的投诉与举报后将采取合理的删除或屏蔽等措施。基于求助者的过错给结藤社造成损失时，求助者须对结藤社承担赔偿责任。若求助者对答主的回答不满意，可以给公众号直接发送不满意原因，由结藤社协调答主进行改进，或者寻找其他答主进行回答。但是求助者所发信息一定要遵守本协议之规定。
三、双方权利义务及法律责任1、结藤社享有对本协议约定服务的监督、提示、检查、纠正等权利。2、结藤社有权保留求助者注册及使用时预留的所有信息。结藤社在线上线下针对结藤社服务进行宣传推广活动时，有权合理使用求助者预留的信息。3、结藤社有权删除或屏蔽求助者上传的非法及侵权信息。4、结藤社谨慎使用求助者的所有信息，非依法律规定及求助者许可，不得向任何第三方透露求助者信息。5、结藤社为任何涉嫌侵权的权利人设置便捷的投诉与举报渠道，并依法采取合理救济措施。6、用求助者须为合法目的使用结藤社提供的平台服务。7、求助者对其上传的信息的真实性及合法性承担法律责任。求助者不得在结藤社平台上发布任何虚假、违法信息及言论。求助者上传结藤社的任何内容如涉嫌侵犯第三方权利的，求助者须独立承担因此所产生法律责任。8、求助者依据结藤社平台提供的信息达成约答订单的，应在线下或线上全面、适当履行约定义务并独立承担法律责任。9、求助者仅对在结藤社上享有的服务及内容享有使用权，未经结藤社或其他第三方权利人的书面许可，求助者不得对包括视频、学习软件、学习资料、音频内容等在内的任何内容进行翻录、复制、发行等违反知识产权相关法律、法规的行为，由此所导致的一切民事、行政或刑事责任，由求助者自行承担。四、求助者上传结藤社平台的信息不得含有以下内容：　　
（一）反对宪法确定的基本原则的；　　（二）危害国家统一、主权和领土完整的；　　（三）泄露国家秘密、危害国家安全或者损害国家荣誉和利益的；　　（四）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结，或者侵害民族风俗、习惯的；　　（五）宣扬邪教、迷信的；　　（六）扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；　　（七）诱导未成年人违法犯罪和渲染暴力、色情、赌博、恐怖活动的；　　（八）侮辱或者诽谤他人，侵害公民个人隐私等他人合法权益的；　　（九）危害社会公德，损害民族优秀文化传统的；　　（十）有关法律、行政法规和国家规定禁止的其他内容。
五、未成年人特别注意事项         
如果求助者不是具备完全民事权利能力和完全民事行为能力的自然人，请求助者征得其监护人许可或由其监护人直接使用结藤社服务。后续线上线下上课、付款等事宜也需由监护人陪同或征得监护人许可完成。六、知识产权1、软件使用。 求助者需要下载结藤社提供的手机/pad软件并安装后方得以从客户端使用结藤社所提供的服务。结藤社在此授予求助者免费的、不可转让的、非独占的全球性个人许可，允许求助者使用由结藤社提供的、包含在服务中的软件。但是，求助者不得复制、修改、发布、出售或出租结藤社的服务软件或所含软件的任何部分，也不得进行反向工程或试图提取该软件的源代码。2、版权。结藤社所包含或提供的所有内容诸如文字、图片、视频、声音文件片段、数字下载、软件等都是结藤社或其内容提供者的财产，受中国和国际版权法的保护。结藤社上所提供使用的所有软件都是结藤社或其软件供应商的财产，受中国和国际版权法的保护。未经结藤社书面许可，不得以任何形式通过任何方式复制、展示、修改、转让、分发、重新发布、下载、张贴或传输本网站的内容。3、企业标识。本网站服务所包含或者提供的图标、标识、网页页眉、按钮图标、文字等均为结藤社独有的合法企业标识。求助者未经结藤社书面许可不得擅自使用，不得以任何方式或理由对本网站的标识的任何部分进行使用、复制、修改、传播或与其他产品捆绑使用，不得以任何可能引起消费者混淆的方式或任何诋毁或诽谤结藤社的方式用于任何商品或服务上。未经结藤社的书面许可，本网站上的任何内容都不应被解释为以默许或其他方式授予许可或使用本网站上出现的标识的权利。
七、免责条款
如发生以下情况，结藤社不对求助者的直接或间接损失承担法律责任：1、结藤社系信息服务平台，不保证该等信息的准确性、有效性、及时性或完整性。提供信息的真实性、合法性等由信息提供者承担相关法律责任。2、不可抗力事件导致的服务中断或结藤社无法控制的原因所导致的求助者损失，结藤社不承担任何责任。3、求助者使用本网站（包括链接到第三方网站或自第三方网站链接）而可能产生的计算机病毒、黑客入侵、系统失灵或功能紊乱等导致的求助者损失，结藤社不承担任何责任。4、由于求助者将个人注册账号信息告知他人或与他人共享注册帐号，由此导致的任何风险或损失，由求助者自行承担。5、答主与求助者间或与任何第三人间的违约行为、侵权责任等，由有关当事人自行承担法律责任。6、如因系统维护或升级而需要暂停网络服务，结藤社将尽可能事先在本网站进行通知。
八、服务终止 
求助者在使用结藤社服务的过程中，具有下列情形时，结藤社有权终止对该求助者的服务：1、求助者以非法目的使用结藤社平台；2、求助者不以约课上课的真实交易为目的使用结藤社平台；3、求助者存在多次被投诉等不良记录的；4、其他侵犯结藤社合法权益的行为。
九、隐私声明         
结藤社承诺将按照本隐私声明收集、使用和披露求助者信息，除本声明另有规定外，不会在未经求助者许可的情况下向第三方或公众披露求助者信息：1、求助者信息的范围包括：求助者注册的账户信息、求助者上传的信息、结藤社自动接收的求助者信息、结藤社通过合法方式收集的求助者信息等。2、求助者信息的收集、使用和披露：为了给求助者提供更优质的服务，结藤社保留收集求助者cookie信息等权利，结藤社不会向第三方披露任何可能用以识别求助者个人身份的信息；只在如下情况下，结藤社会合法披露求助者信息：（1）经求助者事先同意，向第三方披露；（2）根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；（3）其它根据法律、法规或者政策应进行的披露。3、求助者信息的保护：（1）求助者的账户均有安全保护功能，请妥善保管账户及密码信息。结藤社将通过服务器数据备份，确认技术上以实现安全的对求助者密码进行加密等措施确保求助者信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请求助者注意在信息网络上不存在“绝对的安全措施”。（2）除非经过求助者同意，结藤社不允许任何求助者、第三方通过结藤社收集、出售或者无偿传播求助者信息。（3）结藤社含有到其他网站的链接，结藤社不对那些网站的隐私保护措施负责。当求助者登录那些网站时，请提高警惕，保护个人隐私。
十、法律适用与争议解决1、本协议的履行与解释均适用中华人民共和国法律。2、结藤社与求助者之间的任何争议应友好协商解决，协商不成的，任一方有权将争议提交北京市朝阳区人民法院诉讼解决。
十一、本协议条款的修改权与可分性1、为更好地提供服务并符合相关监管政策，结藤社有权随时修改本协议条款。请求助者定期查阅本协议条款。结藤社会在网页上公布这些条款的修改通知及修改记录。2、本协议条款中任何一条被视为无效或因任何理由不可执行，不影响任何其余条款的有效性和可执行性
十二、通知         
结藤社将通过在本网站上发布通知或其他方式与求助者进行联系。求助者同意用网站发布通知方式接收所有协议、通知、披露和其他信息。
十三、协议生效
1、本协议自求助者注册结藤社之日起生效。2、结藤社在法律允许范围内对本协议拥有解释权。





